あー 寒い
寒い
誰もいない
そりゃ誰もいないさ
この時間
私たちがいることが
おかしいでしょ?
眠いよ
えっ?
ねぇ どこ行くの?
学校
どこ行くの?
ちょっと ねぇ
なに?
乗るの? 乗るの?
乗らない
ギリギリ
はさまれるかと思った
セーフ
何なの ここ?
あの人 カッコ良くない?
どっち?
左よ 左
後ろ?
どう?
うーん
あの二人 たぶん兄弟
全然 似てないじゃん
そっくりじゃん
て 言うか むしろ他人じゃん
おっ!
ほら 兄弟じゃん
友達だよ
あの人 いっつも藤子で乗るの
君には 弟あげるからね
いらない
あの人 外人?
ハーフよ ハーフ
純正な日本人だったら
ちょっと怖いもんね
カッコいい!
シャツ ピンクだよ
君には弟あげるからね
いらないよ
寒そう 外
出たくなーい
ハックション!
あっ! 花粉の季節?
もしかして
もうそろそろ 来るらしい
そういえば昨日
BSで 「ハンニバル」やってたよ
あー 見た見た
怖かった
てか 気持ち悪くなかった?
うーん 気持ち悪かった
なんかさ ゾンビみたいなのとか
幽霊とかよりさ
人間の怖い方が 怖くない?
怖い
ねっ
ストーカーとかさ
誰かに似てる
誰?
誰だろう?
トム・クルーズ?
えー?
ディカプリオ?
あっ!
あれか?
“ハンニバル”?
具合悪いの?
てかさ
昨日の映画
思い出しちゃったからさ
あっ!
「ハンニバル」
大丈夫?
あれ?
失恋かも?
はい?
君が “ハンニバル”とか
言うからじゃん
誰かに似てるとか
(カシャ!)
なんかさ 傷んでるのね
もう毛先
だからさ バッサリ
いっちゃおうかと思って
いや 長い方がいいっしょ!
えっ マジで?
長い方が好きなんだ
短い方が好き
訳わかんねーよ
えー てかさあ この人
訳わかんないんだけど
なんかおかしくない?
グーリンダイのポンポコピーの
ポンポコナの長久命の長助
いや そりゃ やばいでしょ
寿限無(じゅげむ) 寿限無(じゅげむ)…
ハナ!
どうした?
失恋?
はい スートゥニュー
前 横
ハナちゃん足ゲタ!
もう いつも言ってるでしょ
はい
ほら! もっと若いんだから
がんばって ほら!
サイド! はい 回って!
はーい 終わり
はい バー 終わりね
ストレッチするよ 5分ね
5分?
いいよ 休憩しよ
そうだ
みんな受験どうだった?
ヘイヘイヘイ!
みんな 高校どうだったの?
決まりました
ホント? どこ?
ふじ高
一緒だ
あぁ ふじ高
赤塚 あぁ 赤塚なんだ
手塚?
あぁ 本当
おめでとう
はい ちゃんと
ストレッチするのよ
バレエどうする? バレエ?
ねっ! あとちょっと
私も悩み時
遊びたい!
あっ わかる それ
だよね
ヘイ!
君たち
ヘイ! アリス
ヘイ! 永代
ヘイ! ハナ
ご入学おめでとう
ヘイ! ヘイ!
てかさ
やめさせてくんない?
寿限無寿限無五劫の摺り切れ
海砂利水魚の水行末
雲来末風来末
食う寝るところに住むところ
やぶらこうじのぶらこうじ
パイポパイポパイポのシューリンガン
シューリンガンのグーリンダイ
グーリンダイのポンポコピーの
ポンポコナの長久命の長助
似合わね
ねぇ 襟おかしいよ
ネクタイ
ちゃんとしなよ
完璧!
似合わね
なんで走るの?
似合わない
なんで?
やめよ
遅刻する
ホントだよ
やばいよ
落語?
落語はね あっち
後ろ
はい 次の方
アララ
ウチに女子の希望者なんて
天変地異の前兆かっツってこれ
あっしは 猛烈亭(もうれつてい)ア太郎
本名が 洩津当郎(もれつあたろう) だから
猛烈亭ア太郎
ほいでこっちが
爆発家五郎 (ばくはつやごろう)
そして本名が えーと
爆発五郎 (ばくはつごろう)
いや
宮本です
宮本雅志です
あれ? 爆発家くん
そんな名前だったっけ?
うふふふーツって
で 名前は?
荒井花です
ハナちゃんツって
んー
じゃあ
花ノ子亭ルンルンってのは?
いやー いやいや
花家ピュンピュン丸ってのはどう?
いや どっちがいい?
ルンルン…
君は どっちかつうと
ピュンピュンって 感じだな
花家ピュンピュン丸でいこう
なあ 皆の衆
「いや実はウチに赤ん坊が生まれてね」
「それはおめでたい」
「なんかいい名前を和尚さんに
こしらえてもらえねぇかと思ってさ」
「どうせ俺の子だ
たいして頭もよくねぇだろうが」
「それならどうじゃ
寿限無というのは?」
「へーえなんです
寿限無てぇのは?」
「寿限り無しと書いて寿限無」
「つまり死ぬときが
ないということだな」
「そりゃあありがてぇや
死ぬときがねぇなんざうれしいねぇ」
「寿限無か こりゃあいいや
まだ何かありますか?」
爆発家 それではちっとも
色気がねぇんじゃねぇかっツって
お客が寝ちまうっツって
ツってなあ
あっしが注意してもしても
全然上達しねぇやっツって
えー!
えっ?
先輩!
先輩 大丈夫ですか?
激突したんですよ
そこのシャッターに
君 だれ?
えっ? まさか
記憶喪失?
先輩
自分の名前 言えますか?
名前?
寿限無寿限無五劫の摺り切れ
海砂利水魚の水行末 雲来末風来末
食う寝るところに住むところ
やぶらこうじのぶらこうじ
パイポパイポ パイポのシューリンガン
シューリンガンのグーリンダイ
グーリンダイのポンポコピーの
ポンポコナの長久命の長助
はあ
覚えてた
やっぱりダメだ
大丈夫です
ちょっと 記憶のチェックを…
名前は ミヤモトです
ミヤモトマサシです
あの 大丈夫ですから
私のことは
覚えてますか?
いや
そんな
ホントに 覚えてないんですか?
あぁ 新入部員の
名前は?
いや ちょっとそこまでは
じゃあ 私に告白したことは?
言ってないよ
言いましたね
好きって言いました
ホント?
ダメだ
先輩 やっぱり記憶喪失ですよ
どうしましょう?
どうしても
思い出せないんだけど
そもそも どういう経緯で
そういうことになったのかな?
その…
俺が君を好きって
言ったとか
言わなかったとか
言いましたよ
だから そこんとこ
詳しく教えてくれる?
さあ 言ったのは
私じゃないから
なんなら 思い出せるまで
待ちますよ 私
宮本さん
そういえば
お兄さん元気ですか?
お兄さん?
お兄さんなんていないよ
あれ? いるって
言ってませんでしたっけ?
言ってないよ
ハーフ顔のお兄さん
ハーフ顔?
去年まで 一緒に
通学してたでしょ?
あー デイブのこと?
デイブ?
うん
ウチに
ホームステイしてた留学生
なに人ですか?
アメリカ人 もう帰ったよ
元気かなぁ デイブ
デイブのことは 覚えてて
私のことは 覚えてないんですね
ごめん
ちと トイレ
なになに? 誰あれ?
ちょっと
なに?
ゴメン! 今日のところは
見なかったことにして
えっ? 別に隠すことないじゃん
ねぇ 誰あの人?
どこで知り合ったの?
えっ?
顔見なかったの?
見た見た 誰あの人?
見覚えないの?
ないない
えっ?
あたしの知ってる人?
部活の先輩…
なんだ そんな人
知ってるわけないじゃん
そっか
そっか そうだよね
そうだよね
じゃあ私 もうそろそろ
行かなきゃ じゃあね
ハナ!
ひっ!
なんか むなしいです
これって つきあっていると
いう事になるんでしょうか?
フゥー
どうしたの?
先輩が 私のこと
好きだったんですよ
うん
わかってます?
わかってる
わかってない
わかってるって
わかってない!
ココロが わかってない
それがむなしいんですって
私は まだ先輩のことが
好きかどうか よくわからないし
先輩は 私のことが
好きだったくせに忘れちゃうし
じゃあ今 こうやってる私たちって
何なんだ? っていう
恋人ですか? っていう
どうなんだろう?
それがむなしい
でもなんか最近
君のことが気になる…
気はする
ホント?
うん
夢でよく見るし
どんな夢?
言えないよ
教えて教えて
正夢かも
君が
警察に連れて行かれる夢
あれが 正夢だったら怖い
うわあ うわあ
すごいすごいすごい
うわあ また来た
離れて
“ノートン”かけたら
なんか調子悪くなっちゃって
どこがおかしくなったの?
なんかネットとか
見れなくなっちゃって
見てやろうか?
えっ?
すごい花だね
花屋さん?
すいません
ちょっといいですか?
うわあ たくさんのお荷物
お買い物? それとも家出?
なんちゃって
あっ びっく りしたでしょ?
ごめんなさいね
私もびっくりしちゃった
ごめんなさい
私ね こういうものです
紹介遅れました
これ お名刺です どうぞ
ペーパーカンパニーって
知ってるかな?
テレビとか映画とか
舞台とかね
もう いろんなお仕事
させてもらってるのね
(♪ 携帯の着信音)
すいません
ちょっと電話
もしもし?
もしもし ハナ?
なんか まわりうるさいんだけど
ねーねー 聞いてよ
あたし スカウトされました
スカウト? 何それ?
なんかね
一度事務所に来てくれって
どうしよう!
あっ そうなんだ
ねぇ 一緒に来てよ
えー
んー
いつ?
今
うーん
ダメ
駅わかる? 原宿駅
だから ダメだってば
なんで? いいじゃん
ほら お互いもう大人なんだしさあ
いつまでも ベタベタ
つるんでるのっておかしいじゃん
いや 友達だよ
友達なんだけどさ
わかった
もう電話とかしないよ
もしもし? アリス?
ひっ!
もしもし?
だからさ 君ってホント
そういうとこ勝手じゃん
(危ない! ヒルダ)
あれ?
どうしたんだろう?
何か あったんですかね?
そういえば最近見ますか?
あの夢
警察の夢
いや 見ない
最近はむしろ
ナメクジの夢が多いかな
どんな夢ですかそれ?
なんか でっかいナメクジに
追いかけられてさ
めちゃくちゃ走って
もうこの辺まで来たら
大丈夫だろうと思って…
(やめてくれよ)
(逃げたぞ)
ふりかえると
ナメクジ?
いや 君
でも なんでか俺は
君が誰なのかわからない
で 「君は誰なの?」って
聞くわけ
そしたら君は
「私はナメクジです」って
ふりかえると
君は ナメクジなんだ
ん?
なんか ここんとこ
ずっと雨ですね
あの…
次 いつ会います?
えー?
そうだな
どうしたんですか? 先輩
ううん 何でもない
あっ! 赤になっちゃう
間に合った 間に合った
あれ?
先輩?
先輩 どうしたんですか?
大丈夫ですか?
何でもない
(♪ 携帯の着信音)
もしもし 先輩?
ちょっと話があるんだけど
はい なんですか?
あのさ
パソコン持ってたよね?
はい 持ってますよ
ちょっと開いてみて
はい 開いてますよ
そしたら
“コマンド”と “F ”を押して
はい
“コマン ド” “F”
そしたらアルファベットで…
Oh! マサ! コイビト?
アルファベッ トで
j ・ u ・ g ・ e ・ m
j · u · g · e · m
そしたら “リターンキー”
もう押しました
なんか出てくる?
はい 出てきました
それ “ダブルクリック”
“コマンドA” “ダブルクリック”
“ダブルクリック”
(♪ お経) 観自在菩薩行深
般若波羅蜜多時
照見五蘊皆空
度一切苦厄舎利子…
その写真 なに?
その写真の日付
今年の1月とか2月とかじゃん
なんで そんな写真持ってんの?
ホントに俺 君のこと
好きって言ったの?
言いましたよ
ホントのこと 言ってよ
君 だれ?
1年4組に有栖川(ありすがわ) 徹子(てつこ)って子が
いるんですけど
この写真は
その子が撮りました
覚えてますか?
いや
先輩が 前につきあってた人です
ウソだよ そんなの
ホントです
でも先輩 彼女に強引にせまられて
いやいやつきあってたんです
そんな時に
私が目の前に現れたんです
先輩は どうも私に
一目惚れしたらしく
私に愛の告白をしたわけです
ところがそれを
彼女が嗅ぎつけて
こんなストーカーまがいの
写真を撮り
さらに それを私に
送りつけてきたというわけです
一種の恐喝です
でも私はその時 すでに先輩のことが
好きになりかけていたので
その恐喝には屈せず 愛を貫き
現在に至るというわけです
ウソだよ
ホントです
先輩ってひどい人です
人のパソコン勝手にいじって
私のこと全然信じて
なかったんですね
ていうか…
私
悲しいです
ごめん
(♪ お経)
あの…
なに?
有栖川徹子って子いる?
アリス
あの…
有栖川徹子さん?
何なの?
もう関係ないんでしょ
私たち
帰って!
今後 あたしたちは
他人だから
わかった
いやホントに他人だから
もう友達でも何でもないから
どこで会っても 学校で会っても
街で会っても
もう声とか かけなくていいから
わかった
でもさ なんであたしが
元カノなの?
ありがとう! ありがとう!
苦しい
(カシャ! )
恥ずかしいよ
エシャペ エシャペ
パッセ パッセ…
なになに?
この辺?
撮って
アラベスクがいい
いい?
永代! 永代!
かわいい かわいい
痛い! 足が
ダメダメ! それじゃ
よし
笑ってない
菩薩(ぼさつ)のごとく
菩薩
一番開いてる人が
こっち側で 思いっきり開いて
大丈夫? これで
オッケー?
きれい
ぽい?
ぽい ぽい
うん いくよ
で 中心につま先持ってきて
つま先が中心で
どっち見てればいいの?
こ こ ど
ハイ チーズ!
あー きつい
あー つらい!
あー!
はい じゃあもうこれで
終わりです
早く 早く
はい ありがとうございました
アリス
おぉ
あれ? 一人?
そう 君も一人?
うん
ハナちゃんは?
あっ 私たち絶交したの
絶交?
ケンカしたの?
7番のカードで
お待ちのお客様
ケンカしちゃ ダメだよ
ケンカじゃないって
俺 たくさん食べるから
迷っちゃうよね
これだけあったら
あぁ
ごめんね
あら こんにちは
あの…
隣のうちのお子さん
あぁ
こんにちは ハナちゃん
こんにちは
あぁ ハナちゃん
さよなら
さよなら ハナちゃん
バイバイ
さよなら
あれ? これ置いて
行っちゃったけどいいのかな?
どれにするんだっけ?
これ おいしそう これ
じゃあ これいこう
ただいま
徹子
何 作ってるの?
今日は すき焼きですよ
あぁ ごめん
食べて来ちゃった
ごめんね
あぁ 疲れた
イテテ
ちょっと かあちゃん
勘弁してよ すき焼きなんか
一人で食べらんないじゃん
なんで すき焼きなの?
はあ
あっ!
それ なんかの当てつけ?
当てつけですよ
ねー 食べてよ
あたし 肉食べるからさ
せっかく すき焼きだったら
お肉 食べたいかな
別に 干渉する気は
ないけどさ
君も もう大人なんだし
恋愛は ちゃんと
結婚を前提にしてくださいね
あっ “円”また下がった
ハナ アリスどうしたの今日?
知らない
何かあったんですか?
知らんの一点張りですね
ハナちゃんとアリス
絶交したんだよ
マジで?
絶交って一体
どういうことですか?
えっ してないよ
アリスから聞いたよ
フウちゃんさ
余計なこと言わないでよ
ケンカしちゃだめだよ
ハナちゃん
ケンカしちゃ ダメだよ
してないよ
てかさ みんな私とフウちゃん
どっちを信じるわけ?
フウちゃん
世の中の生きているものすべての
傷のことについて…
ただ 今回すごくね
ごめんなさいね 話を折るようで
バラエティーなんですよね
もちろんすごくわかるんですけど
あなたの生き方っていうのは
だからあんまりその…
理屈っていうかね 暗くなると
私もすごくそれを明るく
それについて語りたいと
思ってるんですよ
ペーパーカンパニーから
来ました 有栖川徹子です
よろしくお願いします
今までこう
何か ご出演されたとか
そういうのはあるんですか?
何もないです
ないんですね
哲学あります? 15歳で
持ってる?
哲学って何ですか?
うーん 自分の生き方みたいな
まだ よくわからない
でも もし受かったら
絶対やる気はあるんだね? これ
はい
どんどん どんどん私がトークで
突っ込んでいくよ 君に
自信あるかな?
あんまりない
なんで 受けようと思ったの?
えーと
なんだろう
所属されていたのは…
はい 陸上自衛隊です
あなたにとって 哲学っていうか
今まで生きてきて
んー まあ
“悩むよりは動け”と
はあ
絶対落ちるよ
あなた どこ?
どっから 来たの?
神奈川です
事務所 事務所
ペーパーカンパニーです
あー あそこよくないよ
スカウト?
はい
ペーパーカンパニーね
あそこ よくないよ
そうなんですか?
15歳
15歳?
自然ですね
普通だから
そうですね
まー どこにでも結構いそうな
かわいい子っていう感じですね
最近CMとかよく出てるんですよ
食べ方知らないんじゃない?
どうして こうマズそうに
チョコレート嫌いなのかな
今日やってもらうのは シーン82の
“ソドムの地下通路”なんですけど
雅美さん
有栖川徹子です
いや 役名
秋子さん
「あっ あたし どうしたの?」
「あっ そうだわ
何かが爆発して…」
じゃあ 和夫さん まあこの辺に
寝っ転がっていただいて
それで 雄二さん
ちょっと前目に
秋子さん
で まあ 雅美さんがこちらに
緊張するね
じゃあ行きます
よーい
はい!
(ゴホン! ゴホン! )
雄二! 雄二!
どこにいるの?
俺はここだ!
何にも見えないよ!
ちょっと待って!
リュックに 懐中電灯が
あったはずだ!
ここに誰かいるぞ!
雅美か?
おい しっかりしろ!
あっ あたしどうしたの?
あー! あー!
どうした?
誰か死んでる!
はい OK! はい OK!
O Kっす
あー!
OK!
はい すみません
どう… もう一回やりますか?
いや わかったんで
もう いいっすね
ありがとうございます
はい じゃあ お疲れさまです
あぁ ダメですか
はい
あっ よろしくお願いします
あっ ありがとうございます
はい またがんばります
はい
入学おめでとう
最近の流行とかわかんなくてさ
まあ 定番だけど
俺 学生の頃
たいがい万年筆だったからさ
もらっても なかなか
使わないんだけどね
たまに ひきだしの
奥なんか 片付けてると
ひょっこり出て来たりして
あぁ そういえばこんなもん
もらったな とか思いつつさ
また 結局
使わないんだけどね
まぁ でもなんか見つけるたびに
入学シーズンとか
思い出したりするじゃん
そういう意味では
役に立つからさ
まぁ お守りってことで
使ってもいいの?
そりゃ 使うんならどんどん
でも また使ったら使ったで
スペアのインクすぐなくなったりしてさ
また それだけ買いに行くのも
結構面倒だったりしてな
結局 また使わなくなったり
するんだけど
使えないじゃん
でもまあ
せっかくもらったもんだと思うと
簡単には捨てらんないからさ
案外 しぶとく生き残るわけさ
その点うまくできてるんだよ
万年筆は
手塚高校だっけ?
共学? 女子校?
共学
制服はどんなの?
セーラー服?
ブレザー
へー 見たかったな
着てくりゃ良かったのに
やらし
えっ?
なんで やらしいのよ
お待ちどうさまでした
わははは!
おいしいでしょ?
うん おいしい
学校は? 楽しい?
うん まあまあ
あたし
“おしるこあんみつセット”
すいません
“おしるこあんみつセット”とね
“ところてん”
あれ?
“ところてん”あった?
すいません
“ところてん”もう一つ
はい ただいま
えっ 嫌いじゃなかったっけ?
そんなん昔の話じゃん
“微分積分”なんて
何のために あるのかな?
今だによくわかんないよ
漢文なんてさあ もとはといえば
中国語であってさ
“レ点”とか “返り点”とか こねくりまわして
変な読み方教えるくらいなら
中国語の発音で
教えてもらいたかったのよ
以前 上海の会社と
取り引きがあったりしてさ
学校で中国語習ってたら
かなり役にたってたと思うよ
1 枚?
うん
見た?
適当に戻して
よし
じゃあ これね ちょっと角持って
こうやって
んー
エイ!
おぉ!
ねぇ いつだったかさ
海でトランプやったよね
そうだっけ?
やったよ
海なんかでやったら
風に飛ばされちゃうだろう
飛ばされたじゃん
そうだっけ?
もしもし
あぁ 違うんですけど
ウォンさん?
いや ウォンさんじゃ
ないんですけど
あのー 携帯拾ったんですよ
ウォンさんの
あぁ いや
知り合いじゃないんですけど
いや だから
シリアイ チガイマス
もしもし
あぁ 違うんですけど
なんか この携帯の持ち主の方
落とされたみたいで
あぁ もしも…
《中国語》
您可以和主人聯系?
主人是中国人?
呵 谢谢
中国人
今の中国語?
うん
隈
您是手机的主人喝?
我現在在縑色
您知道派出所鳴?
呵 谢谢谢谢
派出所に届ける
なんか いいことしたな
ははは
漢文なんてまだあるの?
高校で習う?
うん こないだテストあった
“レ点”とか?
あー あるある テストに出た
“アイラブユー”って
何て言うか知ってるか?
“ウォーアイニー”って言うんだ
“ウォーアイニー’
今度いつ?
そうだな また電話する
いつ?
また 電話するよ
あっ!
メールするよ
メール? いつ覚えた?
最近な
やらし
なんでよ?
じゃあな
そこ空いてるよ 座りなさい
ねぇ なんだっけ?
あの中国語
えっ?
ウォーウォー?
“ウォーアイニー”
じゃあな
パパ
ウォーアイニー
あぁ そういう時はね
“ツァイチェン”
また会いましょう
なんかさ 人生で一番悲しかった
ことを こう想像するわけ
なんかあるでしょ?
悲しかったこと
すいません
じゃあね クシャミ
思い出してみて
なんか クシャミ
出そうだなあって思ったら
ほら 目のあたりとか
潤んでこない?
すいません
じゃあ もういいですよ
ありがとうございました
ハックション!
ははは…
ソテ パッセ ソテ パッセ
ソテ パ・クーリュ アラベスク
ジュテ・アン・ トゥールナン
ジュテ・アン・トゥ ールナン
ソテ プレパレーション
ピケ ピケ シェネ シェネ シェネ
ピケ ピケ シェネ シェネ シェネ ポーズ
大丈夫?
わかった?
ソテ はい 止まるよ
アラベスク
はい 跳んで
もっと跳ぶ もっと跳ぶ
はい 次 用意して
ソテ
はい 止まるよ アラベスク
はい 跳んで
跳んで はい 次 用意して
もっと跳ぶ もっと跳ぶ
足やった
どれどれ?
どう?
痛い!
ハナちょっと
どうしたの?
フェッテ行くよ フェッテ
ケンカしちゃダメだよ
痛みとかはないんですが
一部 記憶が戻らないところが
ありまして
あの…
あの一
僕たち つきあってたよね
えっ?
僕たち つきあってたんですか?
つきあってたよ
ハナ 携帯鳴ってるよ
はい
男だ
もしもし
なんだ アリス どう足?
ねぇ あの男 また来ました
あの男?
カレシよ 君の
えっ? ウソ? 先輩?
そそそそ
何だって? 何だって?
ねぇ ひとつ確認なんだけど
なんでこの人 あたしにつきあってたか
どうかなんて 聞きにくるわけ?
そんなの 自分のことじゃん
何なの この人?
あれ? 言ってなかったっけ?
先輩 記憶喪失なんだよね
なに? 記憶喪失って?
記憶喪失って記憶喪失だよ
キオクソウシツ
ウッソー!
何だよ 先に言えよ
だって わかんじゃん
わかんないよ
そんな人 この辺うろついてる
なんて思わないじゃん
どうすりゃいいの あたし
だからさぁ とりあえず あの一
つきあってたってことにしといてよ
ほら先輩 記憶なくしちゃった
からさ 思い出とかないじゃん
だからさ
みんなでつくってあげないと
ごめんなさい
で なんだっけ?
えっ?
あの…
君 信じないかも
知れないけど
僕
記憶喪失なんだ
エー!?
ウソー!
ここ覚えてる?
初めてデートした場所
覚えてないの?
うん
僕たち
どれぐらい その…
愛しあってたというか
エー? わかんなーい
でも
あたしは 好きだったよ
もっと 教えてよ
もっといろいろ
たとえば?
僕は 君のこと何て呼んでた?
アリス?
うん
君は?
君は 僕のこと何て呼んでたの?
何て 呼んでたの?
あっ!
あたしさ 手相見るの
得意だったじゃん ちょっと見せて
うわー うわ うわ うわ
運命線 激しく
揺れ動いてますね
それからさ あたし
姓名判断も得意だったじゃん
覚えてる? 懐かしいね
ほら 名前書いて
懐かしいな
1年でどれぐらい画数
変わったかな
あれ? なんか話の途中
じゃなかったっけ?
あっ!
君は 僕のこと何て
呼んでたんだっけ?
マーくん
マーくん?
最初はね “宮本先輩”
んで 次が “雅志先輩”
“まさし” “まさちゃん”
最後に “マーくん”
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9…
マーくん
でも もうそんな風に
呼んじゃいけないんだよね
もっと いろいろ教えてよ
最近 毎日君のこと
ばっかり考えてる
君のこと考えると
なんか
この辺が ドキドキしてきて
これって 恋だと思う
どう思う?
これって 恋だよね?
もし この感情が恋だとすれば
僕と君が つきあっていたという
事実を裏付けることになる
僕の記憶は 徐々に
回復しつつあるのかもしれない
でも なんで僕は君を捨てて
ハナさんを 好きになったんだろう?
そこがわからない
じきに 思い出すよ
なんて言うか
生理的に 理解できないっていうか
正直 ハナさんのこと
あんまり…
好きじゃないの?
いや そうじゃないんだけど
なんて言うか
自分からは 好きにならない
タイプだと思う
好きになったじゃん
あたしのこと 嫌いになってさ
そいつは ホントに僕なのかな?
なんか
もう一人 別の自分が
いるみたいだ
あぁ これ
これ 覚えてる?
初めてキスした場所
あっ! 雨だ
なんか あの日に帰ったみたい
全然 思い出せない
いいなあ
あたしも 忘れたい
ひっ!
マーくん
おい! あんちゃん
おい! 大丈夫か?
大丈夫か? おい!
すいません ごめんなさい
先輩!
友達?
はい 先輩 大丈夫ですか?
先輩!
大丈夫よ おーい!
とりあえず上がって下さい
どうしよう
あぁ タオル持ってきますね
なんか お薬買ってきましょうか?
大丈夫
少し横になってれば
横になってて下さい
もう いつまででも
熱とか大丈夫ですかね?
熱い
先輩 風邪かも
もし記憶が戻ったとして
半分だけしか戻らなかったら
どうなるんだろう?
半分しか?
前半だけ
つまり 有栖川さんと
つきあってたところまでしか
記憶が戻らなかったら
どういうことになるんだろう
どうなるんですか?
どうなるんだろう
先輩 少し眠った方がいいかも
カゼ薬 買ってきますね
なんだありゃ
ただいま
ハナいるの?
もう またそんな格好で寝てる
ハナ
なに? なに?
いや! いや! いや!
アリス?
何やってんの君は?
ストレス解消
びびった
マーくん 元気?
マーくん?
うん 君のカレシ
ちょっと その呼び方やめてよ
あたし マーくんと
時々デートすんじゃん
ちょっと だから
その呼び方やめてってば
えっ?
デート?
ん? 何それ?
どういうこと?
ねぇ ちょっと ちょっと
あれ? 知らないの?
ほら いろいろ聞きに
来んじゃん昔のこと
聞いてない?
あたしも一応 元カノを
演じつつ みたいな
あれ? 聞いてない?
なんかあれだね
君 マーくんとうまくいってんの?
あっ そういえばさ
マーくんなんか
記憶戻って来たってね
なんか そんなこと言ってたよ
これも聞いてない?
あれ? 知らないの?
あれ? 言ってなかったっけ?
先輩 記憶戻んないよ
戻んないよ
あっ そうなの?
あー そうだよ
あれ? 知らないの?
あれ? 言ってなかったっけ?
先輩ほら 記憶喪失じゃないから
はぁ!?
えっ じゃあ 何?
なんの病気?
病気じゃないよ
じゃあ 何?
ふつう
ふつうじゃないよ 全然
何て言うの?
思い込みってやつ?
ほら 想像妊娠ってあんじゃん
あんな感じ
わかんない
だからね 「先輩 記憶喪失ですね」 って
言ったら
それ信じてしまった みたいな
そんな奴いるか?
いたんだよ
あっ 君 カレシいたよね?
えっ あたし?
あたし いないよ
いたじゃん
いないよ
あっ 君も記憶喪失じゃん
違うよ
違うよね?
ハナちゃん
今 買い物に行ってますけど
あっ そう
コーヒーでも飲む?
どうぞ ごゆっく りね
あー でもそっか
マーくん 記憶喪失じゃないんだ
そう
だったらさ 本当のこと
言ってあげれば
おっと
そうはいかないっしょ? 今さら
本当のことなんか言えないっしょ?
なんで?
そんなことしたら大惨事っしょ?
まず 君が元カノじゃないって
いうのが バレるっしょ
バレる バレる
それ まずいっしょ?
まずい まずい
あたしもまずいっしょ
今カノじゃないって
あっ 君 今カノじゃないの?
違うよ
じゃあ 君だれ? 何?
彼が記憶喪失で
あり続けるかぎり 今カノ
彼が記憶喪失じゃないって
わかったら 今カノじゃないの?
そう 今カノじゃないの
わかった? わかった?
ダマしたの?
信じたからさ
仕方なくっちゅうか
いやー でもまさか本当に
信じるとは思わなかったな
すげえね ハナちゃん
何でもアリだ
まあ そういうわけだから
君も万事よろしくっちゅうことで
えっ でもさ マーくん 何か色々
思い出してきたって言ってたよ
だから 記憶は戻らないの
戻る記憶そのものがないの
じゃあ 今 マーくん
何 思い出してるの?
なんも思い出してないの
だってさあ マーくんあたしに会ったら
「ドキドキする」 とか
なんか 「恋してる」 とか
なんか言ってたよ
あぁ
マーくん マジで
あたしにホの字だ
マジ ホの字だ
濡れてろ
ハナ ピンチじゃん!
ひっ!
そう ちょうどよかった
今 彼女に相談してたんです
先輩の病気の件で
彼女 元カノですからあたしの
知らない先輩のこと知ってるわけで
何か記憶が戻る
手掛かりにならないかと
そしたらあれなんですね
先輩も何度か有栖川さんと
お会いしてたそうで
内緒にしてたんですか?
なんで内緒にしてたんですか?
あっ いや
私に 隠し事なんて
先輩ひどすぎます
まあ あたしも勝手な事とは思いつつ
なんとか先輩に治って欲しくて
彼女ともいろいろ
ありましたが
事情が事情なので とりあえず
過去は水に流そうと
有栖川さんからも 協力していただける
という快い返事をいただきまして
ねっ! ねっ!
先輩からも お礼を
言ってあげて下さい
先輩!
あー!
こわい こわい こわい
こわい こわい…
気持ちいい!
気持ちいいけどね
やめてよ
持って
回して
ねぇ なんか
思い出さない?
こうやってさ 縄跳びしたよね
痛つ!
イタタタ…
大丈夫? そんなに痛い?
濡れてるからさ
先輩 私 回すんで
跳んで下さいよ
でもさ
その時は 誰が跳んだの?
これ 二人だけじゃ
できないよね?
子供よ 子供
ほら そこらへんに来てるさ
子供とやったじゃん
二人でやるわけないじゃん
ねー
ほら入って
先輩
(♪口笛を吹く ハナとアリス)
あー 腹へった
もう動けないよ
確かこの辺に
あったんだって
ねっ 一緒にご飯食べたよね
覚えてる?
どこ? 海の家
ここ
なくなってる
エー! じゃあ お昼は?
いや こんなこともあろうかと
思いましてですね 作ってきましたよ
アリス特製 “おにぎりサンド”
マーくん これ 好きだったよね
なんのために
どう? なんか思い出した?
これ 牛乳とみそ汁
両方欲しくなるね
マーくん 今 幸せ?
もちろん幸せだよね
ハナちゃんっていう
素敵な恋人がいるもんね
記憶が戻らなくてもいいじゃない
今が幸せなら
これ あたしが言うの?
マーくん 今 幸せ?
もちろん幸せだよね?
ハナちゃんっていう
素敵な恋人がいるもんね
記憶が戻らなくてもいいんじゃない
今が幸せなら
先輩 私はとっても幸せですよ
あっ! ねぇ これ覚えてる?
はい 1 枚取って
覚えてね
はい 戻して
えっとね
これ?
違う
おかしいな
とか言って “スペードの5”
当たり
お次はですね
ねー!
なんか あの日と一緒じゃない?
ほら あの日も風にトランプ
飛ばされてさ
ゲームやったの覚えてる?
“ハートのエース”先に
見つけた方が勝ちって
何 かけたんだっけ?
いいね そのゲーム
やろうよ
じゃあ 最初に “ハートのエース”
見つけた人が勝ちね
オッケー!
イェーイ! 勝ちー!
さて
何 命令しようかな?
じゃあね
今日から
マーくんはあたしのもの
ハナは別れて
ダメだよ そんなの!
なーんちゃって
冗談ですよ!
うわー!
何すんのよ!
ちょっと
ちょ やめなって
もうちょい
すいません 入ります
はい
“上” (かみ) だよ
“上” (かみ) ですか? はい
じゃあ ご自分のちょっと左に
“上” (かみ) って言ったら右だろうが お前
何言ってんだよ お前
ちょっとすいません
こらっ! そっちは “下” (しも) だ
えっ? ウソ
チョウチョ ほら 頭に
ご自分のちょっと右に
お願いします
右に
いいですか こんな感じで
チョウチョ
揺れてるの止めてよ
あっ! ごめんなさい
すいません
すいません すいません
オッケー オッケー いいよ
叶さん
スタンバイお願いします
もういいんで
降りちゃっていいですよ
あっ ちょっと それ触んないように
してもらっていいっすか?
すいません
大丈夫ですか? はい
叶さん?
上かよ おい
はい 叶さん 入られまーす!
よろしくお願い致します
じゃあ その上に
座って頂けますか?
これ 今 あのおもちゃみたいで
ちゃちいですけど
本当は CGで山のように
チョウチョが出てきますから
びっくりしますよ
はい テスト行きまーす!
どうしたの?
泣いてんじゃん
フラれたの?
僕は どうして
君を ふったんだろう?
君は その理由を知ってるの?
言いたくない
だって好きな人に
二度も嫌われたくないじゃん
マーくんは そのうち
ハナちゃんを好きになって
そして あたしを捨てるの
結局 あたしはひとりぼっち
めでたし めでたし
ここで 帽子落としたんだよ
今でも この池の底に
沈んでるんだよ きっと
わぁ 懐かしい!
ねぇ 乗っていい?
えっ?
マジですか?
ん?
入れたよね?
ダメだ 壊れてるね
ねっ
すいませーん
いない
お腹空いたね
ごゆっくりどうぞ
最後は必ずこれって
決まってたの “ところてん”
本当は昔 あんまり
好きじゃなかったんだ
でも 今は好き
二人の思い出の味?
あれ? どうしたの?
食べないの?
うん ちょっと
好きだったじゃん
覚えてないの?
僕 “ところてん”食べれないんだ
アレルギーで
食べると 結構大変なことに
なるんだよね
昔から
ということは
君の思い違いか
君が ウソをついているか
僕って ホントに記憶喪失?
ゴメンナサイ
全部ウソ?
じゃあ
僕のこと
ホントは なんとも
思ってなかったんだよね?
ハナに頼まれた?
そこは 黙秘します
でもさ あれは?
ハートのエース
ハナに別れろって
言ったじゃん?
あれは 本心じゃなかったの?
あれは
ただの冗談ですけど
でも君 “ハートのエース”
見つけてないよね?
ズルしたよね?
あれは?
“ハートのエース”は見つけたよ
“ハー トのエース”は
僕が見つけたよ
ほら あの時の
これ 違うトランプじゃん
これ 本当にあそこで見つけたの?
うん
ウソー!
ホントだって
ちょっと ごめんなさい
ねえ
これあげる
引き出しの
一番奥に しまっといて
いつか
またそれを見つけたら
そしたら あたしのこと
思い出して
毎日見つけるよ
ダメだよ それじゃ
なんか 短い間だったけど
ホントの恋人みたいだったね
ウォーアイニー
何それ?
ナイショ
ツァイチェン
何それ?
ナイショ
出すことなら 袖から手を出すのも嫌だ
口から舌を出すのも嫌だという
これを俗に “六日知らず”と申します
どういうわけかと申しますと
手の指を一日、二日、 三日、 四日、
五日と数えて握ったら
六日、 七日と数えて開いていくのが
嫌だという ずいぶん欲ばった人が
いるもんですな
「おい三吉」
「雨戸の釘が出てやがる」
「おむかいへ行って
金槌借りておいで」
「へい 行ってまいりやーす」
「あのすみませんが
金槌貸して頂けないでしょうか?」
「金槌かい? 何を叩くんだい?」
「そりゃ金槌ですから
釘に決まってますよ」
「旦那の頭叩こうってわけじゃ
ありませんからご安心を」
「それじゃあ お貸しできませんな」
「釘でごんごんやられたら
金槌がへっちまうからね」
「へい なるほど」
「旦那 いってまいりやしたが
貸してもらえませんでした」
なんだっけ?
“旦那の頭” “旦那の頭”
「旦那の頭 叩こうってわけじゃ
ありませんからご安心を」
「それは残念 それは
お貸しできませんな」
「釘でごんごんやられたら
金槌がへっちまうからね」
本番 いつだっけ?
あと一週間?
一週間
危ないな
「そりゃ金槌ですから
釘に決まってますよ」
「旦那の頭叩こうってわけじゃ
ありませんからご安心を」
「あら残念 それでは
お貸しできませんな」
「釘でごんごんやられたら
金槌がへっちまうからね」
ファイトォー! ファイ…
「あぁ なるほど」
「旦那 行ってまいりましたが
貸してもらえませんでした」
「なんだって?」
「釘でごんごんやられたら金槌が
へっちまうから貸せないってことで」
どうぞー!
いよいよ
始まっちゃいましたね 文化祭
始まっちゃいましたね
ていうか こんなノリで始めてるけど
みんな最後までついてきてね!
イエーイ!
あれ? 聞こえないな
せーの!
イエーイ!
今年は演劇部が 「ジャングル大帝」
なんかやるっツって
そのしわ寄せが あっしらのとこに
グイッと きちゃいやしてね
てなわけで あっしらの
持ち時間 5分てことで
実行委員会からのお達しっツって
いやあもう まいったっツって
5分じゃ 出れても
一人きりっツって
誰が 出るんですか?
そこんとこが
アタマ 痛いんだっツって
ウチのおばあちゃんが
最近 足腰が立たなくなってきてね
家でゆっくりしてればいいのに
孫の晴れ舞台観ないで
死ねるかっツって
朝っぱらから
一悶着ありましてね
さっき窓の隙間から眺めたら
車イスで厠(かわや)から出てくるところで
ばったり目と目があっちまってね
そしたら 婆さん
「がんばってこい」って
まあ それは関係ない話
なんだけどねっツって
さて この中で誰が
出るのかな と
そりゃ 怖いっツったら
体育の丹下先生っツって
こないだも腕立て20回っツって
あっしは3 回しか
出来なかったっツって一
いまだに “腕立て3 回”って
呼ばれてるっツって
ア太郎先輩 絶好調っすね
でもまあ 人によって怖いものは
違うもんでしょうけどっツって
でも世の中には
饅頭が怖いなんツって
落語のネタになっちゃう人も
いたりしてっツって
いやー なんか
緊張しちゃったっツって
でも 車イスに乗った
おばあちゃん いませんでしたよ
あら そう?
いやー 緊張して
あんまり客席の方
見てなかったっツって
あぁ なんか飲む?
あーすいません
私 買ってきます
いやいやいやいや
おごりますよっツって
なんでこんなもの
持ってるんですか?
破いてもいいですか?
いいじゃん こんなの
破かなくたって いいじゃん
破いて下さい
別れますか?
なんで?
フウちゃーん
あー どうも
おめでとう
わざわざ 見に来てくださって
ありがとうございます
じゃあ 見させてもらうね
はい どうぞ どうぞ
ハナちゃん!
ねぇねぇ 写真見てってよ
こっち こっち
入って 入って
今日は 来て下さって
本当にありがとうございました
いい写真だね
そうですか
ありがとうございます
なんか動きがあって
雰囲気もあって
ありがとうございます
結構 あのー いろいろな
位置から撮ってみたり
がんばって
撮ってみました
みんなの仲いい感じとか
すごい出てて
仲良しなんで
はい ありがとうございます
ここらへんとかも 結構
上から撮ってみたり
いろんな所から
撮ってみたんですけど
あっ じゃあ
ちょっと失礼します
ハナちゃん
ん?
アリスと まだケンカしてるの?
ケンカって言うか…
ダメじゃん ケンカしちゃ
“花屋敷”って知ってる?
“花屋敷”?
“花屋敷”って呼ばれている
お家があったの
学校の帰り その家の前を通ると
その家の子が窓から
外を覗いているの
みんな不気味がって
そのお家のこと
“花屋敷”って呼んでたの
ウチのお母さんが言ってたけど
その子はある日突然
学校が嫌いになって 家から一歩も
出られなくなっちゃったんだって
その子が ある日ね
バレエ 習いに来たの
会ってみたら “花屋敷”の女の子
ふつうのいい子だったよ
アリスが誘ってくれたんだよね
バレエ
ケンカしちゃ ダメだよ
あっ! ありがとうございました
ケンカじゃないよ
(笑い)
ピュンピューン!
あぁ ピュンピュン!
ピュンピュン! ピュンピュン!
あらららら あらららら
もう 制服に
着替えちゃったのっツって
なんかちょっと 今すぐ
高座にあがってっツって
えっ?
なんか 「ジャングル大帝」の
キリンが転倒して
お芝居 続けられなく
なっちゃったからっツって
時間余ったから
落研(おちけん)なんかやれっツって
宮本先輩の 「寿限無」は?
爆発家は もうやってるっツって
そのあとすぐだから
もう時間がないんだっツって
ピュンピュン丸
いきなり真打ちじゃん
もう時間がないから
すぐ着替えてっツって
寿限無寿限無五劫の摺り切れ
海砂利水魚の水行末雲来末風来末
食う寝るところに住むところ
やぶらこうじのぶらこうじ
パイポパイポ パイポのシューリンガン
シューリンガンのグーリンダイ
グーリンダイのポンポコピーの
ポンポコナの長久命の長助
もう面倒くせぇからいっそのこと
全部付けちまいます
うーん
ピュンピュン
来ないねっツって
「粗忽(そこつ)の使者」で
しのぐかっツって
昔 杉平柾目正(すぎだいらまさめのしょう) という
大名の家来につツって
治部田治右衛門(じぶたじぶえもん)っツって
たいそう物忘れのひどい男が
おりましたっツって
帯 お願いしてもいいですか?
ある日 この治部田治右衛門が
使者の大役を仰せつかったっツって
「初めて お目通りいたすっツって」
「手前は当家の家来
田中三太夫と申すっツって」
「手前は杉平柾目正の家来にて
治部田治右衛門と申すっツって」
先輩
アリスのこと
好きですか?
えっ?
先輩がもし
アリスのことが
気になるんだったら
それは
きっと
本当の恋です
アリスは
いい奴ですから
末永くお幸せに
「うー どうも拙者 昔からひどく
物忘れが多い性格でっツって」
「そういう時は昔っから尻を思いっきり
ペンチでギュッとやってもらうと」
「これが不思議と
思い出すんですよっツって」
まだ カードのこと
怒ってんの?
いえ
そのことではなく
「遠慮はいらん ささ」
「わしの尻をギュギュっ とっツって」
「さあほれ この尻のほっぺたを
ギュギュっとっツって」
「なら いきますよっツって」
「えい! っツって」
嘘ついてました
ごめんなさい
「わなわなわなわな…」
「もー ほっ ほっほっほっ ほっ…」
先輩
記憶喪失じゃありません
「うーん」
先輩が
私のことを
好きになったという事実は
「パイポパイポパイポの
シューリンガンのグーリンダイの」
「ポンポコピーの
ポンポコナーつツって」
ありません
あるよ
勝手に 決めないでくれる
ひっこめ
それに
もう知ってるんだけど 全部
記憶喪失が 嘘だったとか
君の悪行非道の数々
償(つぐな)ってもらわないと
「まだまだ もう少しじゃ」
「思い出したでござる」
まずは 本番がんばって
「して 使者のご口上は」
「城を出る時
聞かずに参ったっツって」
えー 倹約というものは
よろしいことでございますが
えー その度が過ぎてドケチとなると
そりゃ はた迷惑って話なもんで
出すことならば袖から手を出すのも
嫌だ 口から舌を出すのも嫌だという
これを俗に “六日知らず” と申します
どういうわけかと言いますと
手の指を一日、 二日、 三日、
四日、 五日と数えて握ったら
六日、 七日と数えて
開いていくのが嫌だという
まぁ ずいぶん欲張った人が
いるもんですな
いやー それにしても 前の話が
よっぽどだったとみえて
人っ子 一人いやしない
一人いるよ
まだやるの?
はい 開けた
えっとね メイン 半段 開け
はい
はい ごめんね
ちょっと 変えてみようか
はい
別パターン撮ります?
いや オッケーつしよ
いいっすよ
んじゃね 最後 ポラ
“6 × 4”（ロクヨ ン）もポラ入れて
なに あの子?
オーディション?
落ちるねー
落ちるよ
疲れた?
大丈夫です
最後ね
はい
いいっすね パンクで
大丈夫?
ヨリの方を トビラで
そうだね
オッケー
それじゃ お疲れさまかな
どうも ありがとうございました
お疲れさまでした
来月の4ページの子
決めてもらいたいんですけど
あぁ はいはい
あっ 一服してからで
マコちゃん コーヒー下さい
はい
この中からですね
誰でもいいんだけどね
あっ 本人たち来てますんで
おっ!
あっ 呼んできます
篠原さん
はい
お願いします
篠原ユキ 22歳です
よろしくお願いします
身長いくつ?
169センチです
はい ありがとう
お疲れさまでした
こちらから
もう一度連絡します
お疲れさまです
町田さん
はい
あれ 絶対リョウちゃんの
好みじゃない
落ちるね
メルモさんに 2年ぐらい前
ちょっと出させて頂いたんですけど
髪さ ちょっと上げて
はい ありがとう
もう少し質問とか
ないんですか?
お疲れさまでした
お疲れさま
事務所の方には
連絡しておきますんで
えっと HARUMIさん
はい!
お願いします
手まで挙げてるよ
あのオバン
落ちるね
HARUMIです 24です
特技は?
水泳です
得意な…
バタフライ
えっ ちょっとやってみてよ
えっ?
ここ… ここで ですか?
うん
何やってんの?
バタフライですよね?
えっ? どうしたら...
おう!
バタフライ?
泳ぐバタフライ?
じゃあごめん 間違えた
何だと思ったんですか?
踊りかと思った
踊り?
ごめんね
立って 立って
水泳
泳ごうとしたよ あの人
プロね
やられた
うん ありがとう
お疲れさま
お疲れさまでした
有栖川さん お願いします
はい
有栖川徹子です
よろしくお願いします
(♪ 携帯の着信音)
もしもし
はい あっ ちょっと今
電波悪いですね
ごめんなさい
もしもし はい
はい
バレエ?
踊れんの?
はい
よし 踊ってみてよ
今 オーディション
やってるとこなんだよ
こんなんとか
それだけ?
あと こんなのとか
そっか
オッケー ありがとう
あっ
もういいよ 大丈夫 大丈夫
ありがとね
あのー ちゃんと踊っても
いいですか?
いいよ
あのー 紙コップ
借りてもいいですか?
あぁ いいよ
あっ 水 ポッ トの中だから
あのー ガムテープ
借りてもいいですか?
どうぞ
えっ? 夜ご飯?
まだ この時間だったら
私 作れるけど
すいません
そんな早く終わんないよ
おぉ
君 下さ 何か穿（は）く?
大丈夫です
減るもんじゃないんで
だって まだこんな明るいじゃん
終わらないよ そう簡単には
自分が早く
終わったからって
あー
すっげー
じゃあ 失礼します はい
終わりです
すごい
これ 何のオーディション?
知らなーい
ありがとう
なんですか?
今 踊ってもらったの
いいじゃん よかったよ
踊ったの?
はい
何を?
あっ バレエを
で 彼女 もういいんですか?
いいよ オッケー オッケー
ありがとね
ありがとうございました
お疲れさまでした
最寄りの駅 わかるよね?
あっ はい
大丈夫?
じゃあ こっちからもう 1 回
事務所の方に連絡入れるんで
はい
気をつけて帰ってね
はい ありがとうございます
お疲れさま
踊らせたんですか?
あんなミニスカートで
良かったよ
事務所に怒られますよ
怒られるの 私なんですからね
どの子にします? それで
じゃあ この子
本当ですか? 決定?
電話しますよ
うん いいんじゃない
バレエ 上手かったしね
バレエは関係ないと
思うんですけど
いや 本当に良かったよ その子
あー
パンチラ
それは関係ないよ 関係ない
やっぱ 見てたんだ
電話します
どうした?
あの… 靴忘れて
それで 帰ろうとしたの?
はい
お疲れさま
気をつけてね
ただいま
何やってるの?
引っ越し?
掃除 君も手伝って
何これ?
ねえ
掃除機かける前にさ
まず こっち片づけようよ
そうだね
あっ そうだ
君さ 今度の日曜日
何やってんの?
日曜日?
どうして?
友達が来るから
どっか行っててちょうだい
カレシ?
ト・モ・ダ・チ
(♪ 携帯の着信音)
はい もしもし
はい
えっ?
仕事ですか?
はい
はい ありがとうございます
はい がんばります
10円のお返しです
ありがとうございます
おい おい おい おい
ねぇ 表紙見せて
エー!
ねっ お願い見せて
わかった わかった わかった
3 、 2 、 1…
ジャン!
イェーイ! フー! フー!
うわっ 最悪
どうしたの?
蚊
ん?
ホントだ
赤い
ショック
うるさい もう
でも よかったじゃん
ウソー! もう ウソー!